❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[පිරිමි ළමයා, පරිස්සමෙන්]
[නමුත් සෙනෙහස යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?]
ඒ මොනවා වුනත්,
ඒක හරිම කම්මැලි වෙන්න ඇති,
[මම මගේ බිරිඳට මොනවද දුන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ - ඒක සෙනෙහසද නැත්නම් ආදරයද කියලා.
ඒ මොනවා වුණත්, මම ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා ඒක හරිම කම්මැලි වෙන්න ඇති.]
මොකද මම ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ජැං මහතා.
කම්මැලි පුද්ගලයෙක් ගැන මට වැරදි අදහසක් එන්නේ නැහැ .
ඉතින්,
[පිරිමි ළමයා, පරිස්සමෙන්]
[කථාංගය 4]
මට දිගටම වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, ඇයි ඔයා කම්මැලියි කියලා හිතන්නේ?
[ජියොන්ග් සුබින්]
ඔයායි සුබින්යි අතර ඇත්තටම මොකක් හරි වෙනවද ?
ජියොන්ග්, අපි කතා කරමු.
නවතින්න. අපි කතා කරමු.
ඔයා දන්නවනේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, ඔයා කොන්ත්‍රාත් ගුරු රැකියා සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ පවත්වන්න යන්නේ ඇයි ?
ඔයා ගුරු සහතික විභාගය ලියනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔයා හැමතැනම කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක් වෙන්න ඕන වයස දැන් ගොඩක් පහු කරලා .
ඒ මොකද... මම සූදානම් නැති නිසා.
ඇය තනියම අයින් වුණා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඇයට ඒ වගේ කටකතාවක් ඇති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඇය සිතුවේ එය ලැජ්ජාවක් බවයි.
ඒ නිසා ඇය
පාසල් අධ්‍යාපනය දිගටම කරගෙන නොයෑමට තීරණය කළාය.
මේ වගේ දෙයක් කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මට නම් ඒක ලොකු දෙයක්.
මම හොඳටම දන්නවා.
හරියටම මොකද වුණේ.
හොඳයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වැදගත් නිසා,
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕනේ.
නමුත් කිවූ,
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ටික දවසක් අම්මලගෙ ගෙදර නවතිනවා.
ජැං මහත්මයා, ඔබ මට හරිම විශේෂයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හදිසියේ මෙහෙට ආවේ?
ඔහ්.
මම වතුර කිම්චි ටිකක් හැදුවා,
නමුත් මම ගොඩක් හැදුවා.
ඔහ්, මට මහන්සියි.
මම ජියොන්ග්ට කතා කළා, නමුත් ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන එන්න, ඉවර වෙලා කෑම කන්න.
ඔයා බොන්නද යන්නේ?
බීම සමඟ එකතු කිරීමට කෙටි ආහාර.
ඔයාටත් වීදුරුවක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ජියොන්ග් කොහෙද?
ඇය රැකියාවට ගියා.
නමුත් අද සති අන්තයයි.
ඔයා ආවේ එයා ගෙදර ඉන්නවද බලන්නද?
ඇය හිතාමතාම මාව මඟහරිනවාද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා .
ඔයාලා...
වෙන් වෙනවාද?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය විදේශගත වුණේ ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
පුතා, මට බඳුන දෙන්න.
වෙන් වෙන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අන් අයගේ ඇස් හමුවේ,
ඒක අඩුපාඩුවක්.
මටත් ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
[ඔබ අවසානයේ සමත් වන ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගය]
[ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගය සඳහා න්‍යාය එකතුව]
[ගුරුවරුන් සඳහා කොරියානු ඉතිහාසය]
[2027 උසස් පාසල් ගුරු බඳවා ගැනීමේ
විභාග කාලසටහන]
මටත් කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.
නිර්දෝෂී පුද්ගලයෙකු වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින්...
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලා—
"විශේෂ" යන වචනයට.
[නිර්දෝෂ පුද්ගලයෙක් වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
ඒ නිසා මම "විශේෂ" කියන වචනයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.]
ඒ වෙලාවේ ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
චෝයි යංමූන්.
රන් සම්මානය.
මෙම ශිෂ්‍යයා 2026 පාසල් ගණිත තරඟයෙන් රන් සම්මානය දිනා ගත්තේය .
මෙම සහතිකය මෙයින් ප්‍රදානය කෙරේ.
හරිම සිසිල්!
පාක් සුං-වොන්.
රිදී සම්මානය.
ඉතිරිය පෙර පරිදිම වේ.
පන්තිය අස් කළා.
හ්‍යුන්ජේ.
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල අයදුම්පත ගැන කතා කරන්න වෙලාව හරි
. මගේ කාර්යාලයට එන්න.
[නැක්වොන් උසස් පාසල්
විද්‍යාල අයදුම්පත]
ඉලක්ක විශ්ව විද්‍යාලය: කිසිවක් නැත.
මේජර්: කිසිවක් නැත.
හේතුව: උපාධිය ලැබීමෙන් පසු එය අවසන් නිසා
.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු එය අවසන්ද?
-ඔව්.
-මොකක්ද ඉවර?
ඔයා සියදිවි නසා ගන්නද හදන්නේ?
මේකද ඔයාගෙ විදිහ?
මම ඔයාට දිගටම විශේෂ සැලකිලි දෙනවාට ඔයා කැමතිද ?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මේක කියන්නේ
මගෙන් උත්තරයක් බලාපොරොත්තු වෙලා නෙවෙයි නේද?
මට පේනවා ඔයා හිතාමතාම
මාව අවුල් කරන්න දේවල් කියනවා.
මම ගිය වතාවේ කියපු දේ නිසා ඔයා මෙහෙම කරනවා නම් ,
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියට කිව්වා.
මම විශේෂ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඒක ඔයා තනියම උපකල්පනය කරන්න එපා.
ඒක මගේම අදහසක්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
[ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.]
ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.
සමහරවිට ඔබ කෙනෙකුට විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හ්‍යුන්ජේ.
ඒ උසස් මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශනය ලබා ගැනීම ඔබට කාගේ අදහසක් ද ?
ගැටලුවක් තිබේද?
එකක්වත් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඔයා සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට යනවා නම්,
මාත් එක්ක පහළට යන්න.
ඔයා අම්මව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
අඩුම තරමේ ඔයා
මුලින්ම මට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනේ නේද?
අපි ඇයි එකපාරටම අම්මව බලන්න යන්නේ?
සභාපතිතුමාට
මොකක් හරි වැඩකට රෝහලට යන්න වෙනවා.
එය පෞද්ගලිකද නැත්නම් ව්‍යාපාරයක්ද?
ඒක ඔයාට හොඳට ගැළපෙන්න ඕනේ.
මම යන්නේ නැහැ.
අපි දහවල් 2 වෙනකොට එතන ඉන්න ඕන.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබේ මව රෝහලේදී දැකීමට ඔබත් අදහස් කරනවාද ?
ඔයා මගේ අම්මටත් ඒකම කිව්වද?
නැත.
සියල්ලට පසු, ඔබ එතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඇඳුම් මාරු කරලා විනාඩි 10කින් එළියට එන්න.
මට කොපමණ කාලයක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුද?
මේ ජරාවත් එක්ක.
ඒක තමයි,
ඔයා නිහඬව ඉඳලා
නෑ වගේ ඉන්න එක හොඳයි.
අපි මුලදී එකඟ වුණා වගේ.
ගෙවීමකින් තොරව ඔබට වෙනත් රෝහලකට මාරු කළ නොහැක .
කරුණාකර ඔබගේ බැංකු කාඩ්පත
තව්වට ඇතුළු කරන්න.
කරුණාකර ගනුදෙනු වර්ගය තෝරන්න.
[ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ණය (මුදල් අත්තිකාරම්)]
කරුණාකර ඔබට ආපසු ගැනීමට අවශ්‍ය මුදල තෝරන්න .
[සැකසෙමින්, කරුණාකර රැඳී සිටින්න.]
[ගනුදෙනුව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.]
හේයි, ඒක කම්මැලි වගේ.
මොන කරදරයක්ද.
- ඇත්තටම?
- ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
අවසාන ගෙවීම කොහෙද?
ඔයා මෙහෙ.
හ්‍යුන්ජේගෙන් ගුටි කෑම ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඇති කියලා මම හිතුවා.
පාසලට එන්න කියලා.
මට අන්තිම ගෙවීම දෙන්න.
මම වැඩේ කළා.
හේයි, ඔයාගේ අත නරක් වෙලාද?
ලී හ්යුන්ජේ විසින්?
මට බයයි ඔයාට තවදුරටත් විකුණුම් යන්ත්‍ර රැකියාව කරන්න බැරි වෙයි කියලා .
හේයි, හොඳයි,
ඔයාට ජිටේගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තියෙනවා නේද?
ඔබට මුදල් රැස් කළ නොහැකි නම්,
එය ණයට ගන්න.
ඇයි මූණ වහගන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දෛනික පොලී ණය සේවාව]
හොඳයි, මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයා ගිහින් බලන්න.
ඒ මිනිහා කැමතියි
ඔයා වගේ මිනිස්සු.
හ්යුන්ජොං, ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන අසතුටින්ද ඉන්නේ?
මම ඔයාට කාඩියෝ කරන්නත් වෙලාවක් වෙන් කළා.
ඇයි ඒ ප්‍රකාශනය?
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ ඒක ආයෙත් අවුල් කරන්න බලන්න.
මම ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලාට එන්න කියන්නම්.
මට ඇහෙනවද?
ඒක දැනගන්න.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා. මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔබට කන් ඇති
නිසා, ස්වභාවිකවම ඔබට තේරුම් ගත හැකිය.
ඔයා දන්නවද මම කලින් ක්‍රීඩකයෙක්, හරිද?
මට ඔයාලා වගේ හෙමින් පරාජිතයෝ දරාගන්න බෑ .
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන සල්ලි ණයට ගන්නද?
ආහ්, ඔයා තමයි විකුණුම් යන්ත්‍රය,
චෝයි යංමූන්ගේ යටත්වැසියා.
ඔහු ඒ ඖෂධය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
ඔයා
හැමතැනින්ම ණයට ගත්ත නිසා නේද පරක්කු වුණේ?
කතා කරනකොට, ඔබ
වැඩ කරන්නේ කාටද කියලා තෝරා බේරා ගන්න ඕනේ. චෝයි යංමූන්...
ඔයාට සිසිල් වීම ගැන කමක් නැද්ද?
නිකන් විහිළුවට.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ණයට ගන්න,
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න මොනවද ඕනේ,
හරිද?
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම ක්‍රීඩකයෙක්.
සැබෑ කුසලතා ඇති ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් මම බොහෝ දෙනෙක් දැකලා නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ
දැන් ඔයාට ක්‍රීඩා වලින් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා. දුම්පානය කරන්න.
ඉතින්,
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මිලියන 10ක් දිනා ගත්තා.
ඔයා ඒක හරියටම බොඳ කළා.
ඇපකරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඇපයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට හොඳ දෙයක් නොමැති නම් ,
ඔබම භාවිතා කරන්න.
අද ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
[අද ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?]
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
[ලී හ්‍යුන්ජේ]
ආයුබෝවන්?
ලී හ්යුන්ජේ.
ඔව්.
ඔයා තමයි කතා කළේ, කතා කරන්න.
ජැං මහතා.
මම හොඳට හිටියා.
මම කිසිම දෙයක් ගණන් ගත්තේ නැහැ වගේ ජීවත් වෙනවා.
[ජැං කිවූ මහතා]
නමුත් මට තවදුරටත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න ඕන.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා එනවද?
ඔයා එනවද?
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
පාසලේ.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කාලා ද?
මම තවත් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මට පේනවා ඔයා එච්චර කෑවේ නෑ.
මට ඔයා තරම් කන්න බෑ.
මමත් දැනටමත් දවල්ට කෑවා.
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
පේනවා වගේ.
ඔයා ටිකක් අපහසුතාවයෙන් වගේ පේනවා.
වැඩිපුර කන්න.
ප්‍රමාණවත් නොවේ නම් තවත් ඇණවුම් කරන්න.
ඔබට එය පැහැදිලිවම තිබියදී, ඔබ එය නොමැති බව මවාපාන්නේ කෙසේද ?
ඒක තමයි මට වැඩිපුරම ඇහෙන්නේ.
සමහර වෙලාවට මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා කියලා.
තවත් සමහර වෙලාවට මට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් තේරෙන්නේ නෑ.
හැදී වැඩුණු පසු,
මම හිතාමතාම අඩුපාඩු වලින් පිරුණු කෙනෙක් වුණා.
මාව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න විතරයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මගේ තාත්තගේ එකම පැල්ලම වෙන්න.
ජැං මහතා.
අද,
මට ඔයාගෙ තැනට යන්න බෑ නේද?
උත්තරේ දැනගෙනත් ඇයි අහන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාලා
අහන්න හැදුවා.
කරුණාකරලා කෝලා කෑන් එකක් දෙන්න.
හරි, දැන්ම එනවා.
ඔයාගේ පවුලේ අයට බොරු කියලා ඔයාට එතනම ඉන්න දෙන්න පුළුවන් යාළුවෙක් ඔයාට ඉන්නවද ?
මට සභාපතිවරයාගේ තනතුරත් සලකා බැලිය යුතුයි .
ඔව්.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා නිසා නේද?
අදට විතරයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුනා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මාව ඕනද කියලා මගෙන් අහන්න කියලා...
අමුත්තෙක්ද?
ඒ ඔබේ ශිෂ්‍යයාද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම කිව්වා අද එනවා කියලා.
ඔයාට මතකවත් නෑ නේද?
ආයෙත් නෑ.
එයා නක්වොන් උසස් පාසලෙන් නේද?
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ව ගෙදර ගේන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා තරුණයන්ට නවාතැන් දෙන තැනක් කියලද?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඔබට සැමවිටම හේතුවක් තිබේ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
අම්මව බලන්න යනවා නම් මට කතා කරන්න කියලා?
ඔයාගේ අම්මා කතා කරලා ඇහුවා
අපි වෙන් වුණාද කියලා.
මම ඇයට උත්තර දුන්න විදිහ හිතාගන්නකෝ.
ඇය දන්නවා.
කුමක් ද?
ඇය සැමවිටම ප්‍රසිද්ධයි—
මම කතා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සුපුරුදු පරිදි.
මාතෘකාවෙන් මඟ හැරීම පමණයි.
ඔයා නේද ඒක මගහරින්නේ?
එපමණක් නොව, කිවූ.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ ආරක්ෂා කරගන්න,
ඔබට අවශ්‍ය නැති දේ සමඟ පටලවා නොගන්න.
ඔයාගෙ අම්ම උනත්, මම උනත්,
හෝ ඔබේ ශිෂ්‍යයා.
මගේ බෑග් එක අරන් දෙන්න.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා දැකලා මම ඒක අල්ලගත්තේවත් නැහැ .
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, නිෂ්පාදකතුමනි.
දැන්?
ආහ්, දැන් ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ගැන...
විනාඩි 40කට පස්සේ අවුලක් නෑ.
ජැං මහතා.
ඔබටත් මා වැනි ශිෂ්‍යයන් සිටියාද?
විශේෂ ප්‍රතිකාර -
හැමෝටම එක වගේද?
ඔයා කොච්චර දේවල් ඇහුවද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට කලින් කී දෙනෙක් හිටියාද,
ජැං මහත්මයා?
යන්න දෙන්න.
ඇයි...
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
ඔයා මට සලකන විදියටද එයාලටත් සලකන්නේ?
රිදෙනකොට බෙහෙත් දාන්න.
යන්න තැනක් නැති වෙලාවට ඉන්න දෙන්න .
මම...
ඔයාට මම විතරක් ඉන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම වගේමයි.
[පිරිමි ළමයා, පරිස්සමෙන්]
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සෙනෙහස වැරදි වන්නේ කෙසේද?
ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
එසේ නොවුවහොත්,
එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවූවාක් මෙන් වනු ඇත.
ඒක ගලවන්න.
ඒක අඳින්නත් ලස්සනයි වගේ.
මට කථා කරන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ලී හ්යුන්ජේ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
කිම් ජිතේ කොහෙද?
ඔයා "කනගාටුයි" නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥